동경식종√A
Fansub by Stan
올빼미에 대해서 알려주시겠습니까
쿠젠이라는 이름을 가진 구울이 있었지
많은 구울이 그러듯이
살기위해서 사람을 먹고
동포인 구울조차 죽이곤 했지
운명을 저주하면서도 강하게…
그리고 고독하게…
쿠젠의 소문은 널리 퍼지게 되었고
어느 조직이 그를 눈여겨봤지
그는 조직과 손을 잡기로 했네
그는 조직이 명령하는 대로
인간
구울
상관없이 죽였지
그게 그의 일이 되었지
쿠젠은 여전히 고독했지
조직은 그가 머물 장소가
되진 못했던 걸세
어느 날 쿠젠은 오래된 카페에서
한 인간과 만나게 되었지
한잔 더 드시겠어요?
항상 같은 자리
항상 같은 커피
설탕은 빼고
맞죠?
쿠젠 씨는 한자에 약하구나
그러면 내가 알려줄게
가자
고독하고 누구에게도
마음을 열지 않았던 그도
그녀에겐 어째서인지
마음을 허락하고 말았네
하지만…
계속 혼자서…!
괴로웠죠…?
그녀는 그를 받아들였지
그러면 이대로라면 이 아이는…
구울과 인간 사이에서 생긴 아이는
기적이라도 일어나지 않는 한…
영양이 필요한 거지?
괜찮아
기적은 일어날 거야
그녀는 기적을 일으켰지
이윽고 행복이 찾아왔다네
그러나 그것도 오래가지는 못했지
우키나…!
쿠젠은 살아서 돌아왔다네
하지만 이미 그 아이의
모습은 사리지고 없었지
그리고 세월이 흘러
이 세계의 모든 것을 증오하는
올빼미라고 불리는 구울이 나타났지
척안의 올빼미
그래…
내 자식일세…
눈이라…
동경식종√A
Fansub by Stan
이사?
응, 빌딩 전체를 리폼한데
아, 그러면 토우카야
공사 끝날 때까지
우리 집에서 지내는 게 어때?
고마워
하지만 친척 오빠네
집에서 신세지기로 했어
뭐야…
매일 손수 만든 요리를
먹여줄 수 있을 줄 알았더니…
미안해…
응?
눈?
뭐?
진짜다
쌓이려나?
글쎄
쌓이면 좋겠다
그러게
니시키 군, 봐봐
눈이야
어쩐지 젠장 맞게 춥더라
추우니까…
알바 끝날 때까지 집에서
기다리면 될 거 아냐
괜찮아
안테이크까지 금방 가
안테이크까지 바래다주면
집에서 기다릴게
여자란 잘 모르겠다니까
이런 시간이 소중한 거야
그런 건가…
아, 역시 내리기 시작했네
우산 가지고 오길 잘했다
나 참…
왜 이렇게 젠장 맞게 바쁜 거냐고…!
하지만 이렇게 손님이 와주니까
기쁘지?
좋았어
일단 토우카가 돌아오기 전까지
우리들끼리 어떻게든 해보자
히나미, 카운터를 부탁해
홀은 나에게 맡겨라
응
저, 저는요?!
뭐?
로마는 뭐냐…
식기나 부수지 마라
이리미 씨, 아메리카노 3잔 부탁해요
네
코마 씨, 블랜드 4장 바로~
알겠습니다
토우카는 대학 졸업하면 어쩔 거야?
아직 붙지도 않았는데…
그러면 이렇게 물어보면 되려나?
토우카의 미래의 꿈은?
미래의 꿈이라…
제대로 생각해본 적이 없네
요리코는?
조리사
좋은데
분명 번창할 거야
고마워
그래서 토우카의 꿈은?
꿈이라…
응!
꿈이라고 해야 하나
하고 싶은 건 몇 가지 있는데…
어떤 거?
알려줘
학교 선생님이라든가 카페라든가
카페?
안테이크 같은?
응…
그래?
카페라
뭔가…
카페는 사람들이 자연스럽게
모이는 느낌이 들어서
맞아, 맞아
그런 거 괜찮지 않나 싶어서
나도 토우카의 가게에서 일할래
그래
보고서는 잘 읽었어
결정적인 근거는 있는 거냐?
감이냐?
쿠레오도 아니고 말이야
20구의 수사관은 얼굴이
알려졌을 가능성도 있으니
내가 인선해서 잠복시켜 뒀다
역시 마루야
일처리가 빨라
됐어
그나저나 젠장 맞게 바쁜 하루였어
히나미야, 괜찮아?
지쳤지?
아니, 즐거웠어
아, 그러고 보니, 로마
네?
너 식기 안 깨고 끝낸 거 처음 아니냐?
2장 깼어요
뭐…
그렇게 바빴는데 2장으로
끝났다면 잘한 거지
니, 니시키 선배가 상냥해?
어, 어째서죠…?
저를 노리고 있는 건가요?
뭐?!
야, 너 기어올라서 젠장 맞게
시시한 소리 하는 거 아니다?!
하지만 정말…
이렇게 바빴던 건 오랜만이었어
그러게
조금만 더 바빴으면 안테이크의
최종 병기를 투입할 뻔했어
안테이크의 최종 병기?
누구를 말하는 거야?
그건…
말 꺼내자마자…
최종 병기라니…
거짓말이지?
설마…
네에?!
사실일세
꽤 옛날 일이지만
요모 씨가 안테이크에서 일을 했었다니…
믿을 수가 없네…
커피 내리는 거 하나는 잘했어
그럼
하지만 접객이 조금
토우카, 짐은 다 싼 거냐?
이런…!
조금 남아있는데…
나머진 우리가 해둘테니까
고맙습니다
가자, 히나미
응
그렇군…
네
요시무라 씨는…?
뒷정리가 남아있네
자네에겐 모두를 부탁하고 싶네
알겠습니다
세이도 씨?
평소하고 분위기 다른데
무슨 일 있나요?
아니, 어떠려나…
나도 못 들었는데
그래요?
미안하다
조금 서두르느라
언니, 아직도 내리고 있어
이거 쌓이겠는데
그러면 요모 군, 부탁하네
네
토우카
점장님, 무슨 일 있으면 도와드릴게요
저도요
이거 참…
오늘밤은 쌓이겠는데요
어서 오십시오
저도 같이 마셔도 되겠습니까?
물론이죠
드시죠
잘 마시겠습니다
네
맛있다
고맙습니다
이건 그런 건가요?
역시 콩이 다른 건가요?
물론 그것도 있지만
그것 이상으로 볶는 정도나 타는 방법
물에 따라서도 맛이 바뀝니다
그래요
이건 제 지론입니다만
중요한 건 산지보다도 저마다
콩을 대하는 방식이겠죠
대하는 방식이라…
네
콩에 따라서 대하는 방식은 바뀝니다
비싼 콩이라고 해서 조잡하게
탄다면 맛이 있진 않지요
그 역 또한 마찬가지입니다
싼 콩이라도 그 특성을 살려서
정성스럽게 내린다면
맛있게 맛볼 수 있습니다
과연 뜻이 깊군요
아닙니다
맛있게 잘 마셨습니다
고맙습니다
아닙니다
돈은 됐습니다
하지만 그건…
그러면 그렇게 하도록 하죠
잘 마셨습니다
눈이네~
기대되는걸
내부 반짝반짝하게 정리했습니다
서류도 전부 처분했습니다
고맙네
자, 들게나
기다렸습니다
고맙습니다
쓸쓸해지겠어
저희들이 마지막까지 따라갈 테니까요
그거로는 불만이시려나?
우키나…
내 바람은 끝내 이뤄지지 못했다오
올빼미 토벌 작전의
결행 허가를 부탁드립니다
대상이 어디 있는지는 아는가?
네, 20구에 있는
안테이크라는 가게입니다
#09. 가망
동경식종√A
Fansub by Stan